初代地灵殿
很久以前 地灵殿只有⑤和一只猫（阿鳞）还有一只鸟（阿空）
那时的恋恋缩起了本体（第三只眼）而且和紫菀（？）一样 也很穷
恋恋到处（讨饭？） 来到了红魔馆（借鱼竿是后事) 
门卫红美铃看她很可怜 说
红：见你这么可怜 不然等我下了之后 你和我一起进去吃饭吧
恋恋点了点头
。。。
。。。
。。。
今天这顿恋恋吃得很高兴（是门卫餐） 
恋恋坐在斯卡蕾特的餐椅上
红：今天我们来了一个新客人 对了进馆到现在 你都还没有自我介绍一下你自己呢
恋：唔 我叫古明地恋 现在还没有家 不过我的‘第三之眼’告诉我还有个姐姐。。。
什么？！ 众人大声的惊叫起来 你有第三只眼？
恋恋的第三只眼伸出来了 
。。。
。。。
。。。
芙兰想 那个叫恋恋的好像不错 这时 恋恋变得514了 站在芙兰背后 遮住芙兰的眼说 
猜猜我是谁？
唔 （想了很久 这双手不是姐姐大人的 更不是红美铃的） 是恋恋吧？
猜对了 恋恋奖励你一个拥抱（芙恋 cp！ 妹妹组）
之后她们就成了好（百合）朋友
恋恋好感度+50 姐姐大人好感度-100 lol

。。。
-----
////
***
+++
——
===
###
时间来到两（斯卡蕾特）姐妹长大了（500+17 495+12）

....以下是未公开文字 不对外公开